Mae'n dweud, roedden nhw'n gweithio yn y briciad?
Ie, ie, diwrnodd…
Beth a oedd o'r gweithio'n gweithio yma?
Roedden nhw'n gweithio'n mwll.
Roedden nhw?
Ie. Wrth i'n gweld, roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud…
roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud…
gallwn ni ddod yn ddewis.
Rwy'n dweud, roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud,
roeddwn yn dweud, mae'n dweud, y gwbl gwych yno,
a'r holl yn ystod yn fy mhaith,
Ar y ffordd o'r bwysau?
Dyma, dyma.
O, i'n ffrwyd, mae'r ddwy o ddwy yn gweithio yn yr apur, fel y dyna'r apur.
Yn gwneud apur?
Ar y ffordd o'r ddwy o ddwy?
O, rwy'n ddwy!
Yn gwneud apur?
O, i'n ddwy.
O, o!
Yn gwneud apur?
O, rwy'n ddwy.
O, i'n ddwy.
Rwy'n ddwy.
O, rwy'n ddwy.
oherwydd rwy'n gwybod, oedd un pwysol oedd yn dweud y bydd hi'n dweud yma.
Rwy'n dweud, amdano, pwysol.
Ond rwy'n gweld ei mynd ymlaen,
yn cael ymlaen i'r llwybr,
ac roedd hi'n smogu'r piad,
hynny'n ni hefyd, ymlaen yn yr ystyr.